这是一个Windows编程的项目……目的不在于学习大厅，用什么办法都能搞定，早就有管理员权限了；
目的在于学习……小白表示还神马都不懂，求指导

优点：只需要点击下一步、完成即可，不需要手动填写试卷；
可以使用快速模式，只需最多几分钟，快速连刷10+套题；
具备混淆能力，自动随机化处理答案，分数控制在70到90左右；
极高的安全性，遇到大部分错误立即终止考试客户端；
可以不使用密码帮助他人，（仍需要班号，这个可以从南开-班号.txt中找）

缺点：
0. 重要问题：由于快速模式POST提交比较频繁，超过一定界限服务器就会拒掉以后的请求，（不知道是不是那个所谓的“网站安全狗”搞的鬼）即使用正常方式也会提示交卷失败；一天之后才能自动恢复，所以本程序设定为使用命令行参数/q才能使用快速模式，其他情况下只刷一套；
1. 客户端程序错误的判定问题：需要增加一个线程，为了避免问题我打算搞清多线程基本原理再加入这一部分。目前遇到这种情况程序会继续等待。
2. 输入信息的简化：目前输入信息的方式比较繁琐。李旭晟的程序之所以不涉及这个问题是因为操纵的paper.xml，恰好不需要任何个人信息；我为了能直接操纵提交结果，必须输入这些信息，而我希望尽量不要给用户添麻烦。
理想的方式是，仿照李旭晟的程序，当用户打开学习大厅，点击开始测试调出TestClient之后，直接读取TestClient的命令行，这样既方便了用户，也省去了构造命令行的麻烦，甚至不再需要自主学习大厅安装到那个特定目录D:\Nptest下，我的程序也可以在任意目录运行，一举N得。
但是问题在于Windows不提供读取远程进程命令行的API，只有读取本进程命令行的API；要想实现这一功能，有两种方案：
1. DLL注入到TestClient.exe里，再用API读取  
2. 找到进程以后直接ReadProcessMemory ， 比较暴力，不知道在不同操作系统上能不能行得通
我打算先查一些Windows编程的资料，琢磨明白原理，再来解决这个问题。按网上别人写的例子来抄改也不是不能做，不过我需要稳定可控的代码。

3.优化代码结构：
尽可能改写CRT函数 如_itoa；
去掉多余的注释；
修改main函数的实现方法
提取宽窄字符数据类型转换函数；
统一API函数版本
优化数据类型
反复测试
